quem
está obrigado a ser lucro real de todos aqueles
que nós comentamos agora a pouco a gente,
apenas o lucro real, é obrigação de
todos os outros são opções.
Inclusive, o próprio lucro real é opção.
Qualquer pessoa jurídica pode ser lucro real,
porém
tem nove categoria delas, que obrigado sete
obrigatoriamente tem que ser lucro real.
Então, olha pessoa jurídica cuja receita total no ano calendário anterior
foi superior a setenta e oito milhões.
Obrigatoriamente tem que ser lucro real no ano seguinte.
Isso significa dizer que o lucro presumido é até setenta e oito milhões,
setenta e oito. Nós eu posso lucro presumido, acima disso,
obrigatoriamente, no ano seguinte. Eu tenho que, sendo que o real
não funciona
mais
atividades de bancos, caixa econômica, corretor, arrendamento mercantil,
valores mobiliários, cooperativa de casa,
etc.
São todas empresas regulamentadas e fiscalizada pelo Banco Central do Brasil.
Todas elas, independente de faturamento, independente de qualquer coisa,
é obrigado a ser lucro real.
Aí não é uma questão de opção a questão de obrigação.
Se eu for o sistema financeiro,
bancos, caixa, econômica,
etc.
Obrigatoriamente tem que ser lucro real,
que tiverem lucros, rendimentos ou ganhos de capital oriundo do exterior.
seu recebidos do exterior
obrigatoriamente até o seu lucro real.
Se por ventura
que é um detalhe documento, muito no nosso
treinamento sobre o presumido
se por ventura,
eu sou do lucro presumido
e naquele trimestre determinado trimestre do ano,
eu recebi lucro, seu rendimento oriundo do exterior
ao grande capital etc.
No mesmo trimestre que eu recebi eu já sou
obrigado a mudar de lucro presumido para o cruel
obrigatório.
Foi feito, então, fiquem atentos com
rendimentos e ganhos de capital e no exterior
e autorizada pela legislação tributária, usufruir de benefícios fiscais.
Todos os benefícios fiscais estão no lucro real,
porque é porque o governo entende que lucro presumido já
é um benefício que o Simples é um benefício.
Então, todos os benefícios estão no lucro real, como por exemplo,
o lucro da exploração,
a Lei Rouanet,
a Lei do Bem, o pátio, que é o programa Alimentação ao trabalhador.
E vai por aí fora, tem um monte deles.
Todos eles são Lula
obrigatoriamente era o real.
Se eu tiver qualquer um desses benefícios,
já estão percebendo que o lucro real está na vitrine.
Receita Federal Monitora isso
que, no decorrer do ano calendário tem efetuado o pagamento mensal por estimativa
para regime mensal para estimativa,
que é uma das opções do lucro real anual.
Eu comentei
você pode alternar
tem mesmo que podem acolher por estimativa ou por um balanço de sua suspensão.
Estimativas só receita do mês, a balança sempre acumulado
perfeito.
Você pode alternar porque você está no lucro real anual
com o pagamento por estimativa ou por balanço ou outro mês a mês.
E a CBF
já está preparada para recepcionar essas duas mudanças durante o ano?
Porque é essa
a escrituração contábil fiscal
que nós demonstramos todos os cálculos tributo durante um ano,
na construção civil é diferente,
Então ela já está preparada. Ela vai recepcionar os doze meses. Você vai dizer
como que se recolhendo os doze meses,
se foi por estimativa ou se for um balanço. Tradições pensam
naquela gestão.
Fiquem atentos
que exploram atividades de ferro
obrigatoriamente no cruel fekter
administrada pelo Banco Central do Brasil Estão febre,
lucro real
e quem explora a atividade de securitização de créditos imobiliários, alegado
financeiros e do agronegócio.
Se realmente a minha atividade
que é ligado com finanças, aí
obrigatoriamente o solo correto,
entendendo
então
seja ver o que no ramo da construção Civil. Eu tenho modalidades que eu posso estar
via de regra. Se você é uma média empresa,
o lucro presumido
é vantagem.
O RET, sensacional
governo, repete o regime especial de tributação. Não tenho dúvida.
É feito.
O lucro real para grandes população.
Tem que ser um problema
justamente por causa do faturamento acima de setenta e oito milhões
para a gente entender como funciona.